Maak een WIKI-site voor software-ontwikkelaars waarin deze handige stukjes code en uitleg kunnen bekijken , doorzoeken en uitbreiden.

De website krijgt om te beginnen de volgende functionaliteit:

Een WIKI-artikel heeft
 een titel en uitleg, 
 optioneel een code-blok en een afbeelding (jpg of png),
en kan numeriek worden gekoppeld aan meerdere keywords/tags (PHP, JAVASCRIPT, ect).

Buiten de default pagina's HOME, ABOUT (met submenu auteurs) en CONTACT bekijken kan iedere gebruiker
de WIKI doorzoeken op basis van TAGS/AUTEURS selectie.
Resultaten worden gesorteerd op datum laatste wijziging.
Optioneel kan er gesorteerd worden op waardering.

Iedere ingelogde gebruiker kan ieder WIKI artikel van andere auteurs waarderen op een schaal van 1 tot 5.
Een ingelogde gebruiker kan een WIKI-artikel toevoegen, en zijn eigen artikelen bewerken en verwijderen.

Stappen :
- maak de wire frames voor de verschillende pagina's die in deze web-applicatie worden getoond.
- maak het datamodel en de MySQL-database.
- maak de flowchart en het object-model (volgens het MVC principe, waarbij hier de V(iew) wordt vervangen door P(resentatie).
- schrijf en test de code.

Laat iedere stap eerst controleren door de docent voordat de volgende stap wordt gezet.	